Старторая страница:
    Если пользователь неавторизован, то форма для входа
    Иначе, страница с контактами

Вход на страницу контактов
    1. Отправить запрос в БД для получения данных по контактам
    2. Пока не пришел ответ, отобразить спиннер
    3. Когда пришел ответ, вывести на странице все полученные контакты

Удаление контактам
    При нажатии на кнопку "Удалить"
        1. Всплывает сообщение "Вы действительно хотите удалить контакт <name> из списка контактов?"
        2.1 При нажатии на кнопку "Нет", то закрыть всплывающее окно
        2.2 При нажатии на кнопку "Да" 
            2.2.1 Закрыть всплывающее окно
            2.2.2 Отправить запрос в бд на удаление контакта
            2.2.3 Пока не пришел ответ, отобразить спиннер
            2.2.4 Когда пришел ответ вывести сообщение "Контакт успешно удален"
            2.2.5 Выполнить логику "Вход на страницу контактов"

Редактирование контакта
    